# DinerOnTheHighway_HomeWork

Задание для самостоятельной работы.
"Закусочная на трассе". Необходимо написать приложение, которое позволить кассиру в закусочной посчитать выбранное пользователем меню (3-4 варианта первого блюда, салаты, десерт и напиток). Кроме основного меню отдельно учитывать соусы (3-4 вида), джем (2 вида), добавки в чай/кофе (молоко, сахар, лимон), контейнеры для еды, которую гости возьмут с собой (3 вида, цена зависит от объёма). 
Приложение должно позволить выбрать заказанные блюда и их количество и формировать чек на экране и дописать его в текстовый файл.
Рекомендации к выполнению: использование множественного и исключающего (лимон и молоко не добавляют одновременно) выбора при помощи RadioButton и CheckBox. Пункты меню необходимо зонировать посредством контейнеров.

Задание от 2023-06-28
001. Доработать MessageBoxLab таким образом, чтобы пользователь мог выбирать:
1) Сообщение, выводимое в окне;
2) Количество кнопок диалогового окна;
3) Какие именно кнопки будут выводиться;
4) Значок диалогового окна.
5*) Добавить изменение цвета окна через CheckBox.
6**) Добавить изменение цвета окна через 5 секунд по таймеру из выбранного списка цветов.

002. Закрепление работы с элементами управления.
1. Создать приложение, позволяющее добавлять в редактируемый пользователем текст дату/дату и время. Приложение должно содержать кнопки для открытия и сохранения файла.
2*. Создать приложение, позволяющее добавлять и просматривать заметки на определённые дни в году (ДР, памятные события, встречи). Дни месяца, на которые есть заметки отображаются жирным шрифтом.
3**. Доработать приложение из п.2, так, чтобы оно позволяло искать и выводить все события в заданном пользователем диапазоне.
